好,大家早上好,大家早上好,现在是美东时间的4月6号早上9点17分啊,欢迎大家来收看我们今天的这个文贵大直播,那今天我们的主讲人是我们的老班长,还有我们的三位嘉宾啊,威廉王文峰和Aggie的一生,好的,那我先请各位跟大家打一个招呼,好,先请大家打个招呼,
先请老班长开始吧,好,全球的战友们好啊,观众朋友们好,我们蜻蜓大帅哥,还有我们摇滚鸡血王啊,这个威廉王好,我们的文峰战友好,Aggie的一生好,非常荣幸我们的大导演小福利给我这个机会,与大家同心同筐。
今天又是一次文贵先生不在场的文贵大直播,我担心掉粉,所以说我一直在思考为什么小福利导演让我来上呢,让我坐在文贵先生这个位置上,放这么大一个框在这儿。
我想了半天,只有一个理由,可能就是我的年龄可能跟文贵先生比较相似。文贵先生不在场的话,据我换个招牌放在这儿,大家错过了看。没有文贵先生的大直播,一定会训舍很多,我们努力做好,希望大家满意,谢谢各位。
好的,威廉王,请。
哇,我们的班长永远这么幽默,尊敬的战友们大家好,老班长好,青藤好,我们的Aggie的一生好,还有文峰,你好。
非常非常高兴,又来到了我们这个文贵大直播,然后呢,今天其实我上了就是因为有几个这个音乐,这个咱们的打榜的,需要需要我来给大家念一下啊,然后这个非常非常感谢战友们这几天,这么激烈的打榜啊,然后呢,一会儿会给大家公布一下打榜的好消息,谢谢。
好,谢谢。文峰,请。
老班长好,Aggie好,威廉王好,还有青藤好,全体的战友们好,今天是第一次和老班长在这个七个大直播里边相会啊,也是和那个和青藤也是第一次啊,谢谢谢谢。
啊,结束了,好的好的,那Aggie请。
好的,感谢各位嘉宾啊,那首先我们其实今天第一个呢,我们先连接一下我们的前线,因为前线的话呢,今天会给我们展示一个不同的一个场景,可能不同的一个啊,那个内容。
那么我们先请这个导播帮我们接到前线,然后由老班长来这个接过来,跟前线提一些问题,好。
啊,大家好,接过来了,看到了吗?哎哎哎,老班长,你好。
我是文耀,哈哈哈哈,您好您好,不好意思啊,戴这个大杖子啊,因为全都给盖起来了啊,戴眼镜是防这个飞沫啊,戴口罩就更不用说了,戴口罩就更不用说了,戴口罩就更不用说了,戴口罩就更不用说了,戴口罩就更不用说了。
因为全都给盖起来了啊,戴眼镜是防这个飞沫啊,戴口罩就更不用说了,所以但是天气越来越热,讲实话在大杖里这么捂着,还是有点不舒服的啊,好,老班长您好。
战友们好。啊,太好了,现在看到文耀我真的太开心了啊,这个非常非常不容易,我觉得这个咱们前线真是把女人当成男人用,男人当成女来用了现在是。
第三个,我知道这段时间你们非常非常的辛苦,文耀是前两天被强制休息了也就两天,然后又就是没有一刻的消失啊,就是说时时刻刻的挂念在前方,就是休息也没有真正休息,现在又回到前线了,非常非常打动,真的谢谢你们的付出啊。
今天我想先请你介绍一下今天,就这两天的这个前线的这个大概状况是如何,谢谢。
好的,谢谢老班长,这个是职责所在,也真的是,其实每一位前线的战友都是在辛苦的付出,但是呢,大家心里想的呢,其实都是一个信念啊,一个,一个信念就是什么,我们是代表新中国联邦来到这里,做一项伟大的事业,向世界发出我们的声音,也是代表正义,向乌克兰人民伸出掌声。
我们是这个援助之手,所以呢,人是要有信念的,就像齐哥说的,你要有信仰,那你心里有了这些想法,有了这些信念的时候,其实呢,劳累呢,是会被遗忘掉的,在前线的每一位战友都是这样子,这一次上前线的,我要是没记错的话,应该是一共是69位70位战友吧,差不多,对,所以即使有是先撤下去的这些战友,但是每一位的付出都是靠着这个信念坚持下来的。
好,谢谢您,那是您是想让我,今天我有在这个,您讲。
对,我是想让你唱首歌,没事,别紧张,慢慢来,这样子,就是我想,我听说,听说啊,这个前线,你刚刚说69位又改成70位,其实我觉得你是精准,为什么呢,我听说,我听说啊,这前线有人火线就加入咱们的农场啊,
而且火线加入的就是你德国农场,你能把这个情况介绍一下吗,介绍一下。
好,谢谢您,这个就是从华沙,也是您那边有介绍过来咱们这个乌克兰,从乌克兰逃出来的一位台湾同胞,当时呢,就是您跟通过咱们的幸运战友联系到,我当时还在华沙酒店里面嘛,
我当时就见到他,然后是把他推荐到秉姐那边去,因为他会好几国语言可以做翻译,在秉姐那边做的这个翻译工作,在客服室做了也有几个星期,非常踏实的,后来整个秉姐的这个团队拉到前线的时候呢,他就跟着上来了。
上了以后在前线也真是作为一个当时是非战友的一份义工啊,我必须说啊,人很瘦弱的这个王先生,内心是非常强大的,也是非常坚定的,他心里头只有这个事业,只有这个难民,所以真是忙前忙后的一直在为难民做。
那么通过做义工的这个过程当中,他也了解到我们是谁,我们为什么要来这里,我们来这里要做什么,从此呢,我相信在他的心中也是激荡起了从来未有过的一些想法吧。
也就在前几天他又问我,他说我怎样能成为战友,我说很简单,你要捐助法治基金,然后呢,我说你可以申请任何一个农场,我说你看我们在这里有加拿大的,有美国的,有欧洲的,你喜欢加入哪个农场都可以,都可以成为我们的战友。
最后我很荣幸,我真的很荣幸,他很信任我,他选择加入了德国农场,而且我今天早晨也是从我们农场得知,他是4月1日已经正式成为德国农场的这个战友会员了,真的是非常非常的荣幸。
感谢是,我只能说是感谢他的信任,一个是对我们新中国联邦这份事业,因为他加入以后,他有被感召,就是想成为我们其中的一员,那么呢,选择了德农呢,我想也是对我们,对我个人的一个肯定吧,所以我是很感谢,也很感恩的,老班长,谢谢。
这个你为什么加入德农呢,他干嘛不加入新西兰,你没有带私货吧,非常好,其实我还知道这位台湾的战友,我听说过他的故事,他实际上是从乌克兰,他本身在乌克兰学习还是工作,撤到了战争爆发以后撤到了波兰,然后他在波兰这边,在华山里面,
就是认识了咱们的那个,一个新西兰农场的战友,然后在他那工作了一下,一段时间,但是他本来,他同时回来的伙伴呢,有一批台湾人,就去回来台湾,他相信咱们的战友要介绍情况以后,他认为台湾可能也会爆发战争,他决定留在这个波兰,然后想投入到义工,因为他懂翻译,他会乌克兰的语言,俄罗斯语,是吧,然后所以说他就愿意留下来做义工,那么前两天呢,
那段时间我还听说他就想放弃这个义工的工作,要去到前线去了,这个,这个,这个能不能分享一下这个事情。
是的,我正想跟您讲这段经历,当时真的也是让人有些吃惊,但是也真的是很让人动容啊,因为他有当时,其实我想王先生当时呢,是应该是听到一些前线的消息,
他心中一直埋藏的那个那个火种,想去前线做更多的事情,想为乌克兰,想为这个正义的事业做更多的事情,他是他是激动的,我想他当时是激动的,
他就是有跟咱们在这个新西兰在华沙的战友就说,我可不可以把我的行李交到你那里去,这样我去上前线,如果我能回来呢,我就来拿我的行李,如果我回不来呢,请你把我的行李交给我的家人,
他说的很轻松啊,但是真的是把咱们这个新西兰在华沙的这个幸运,我是幸运的这位战友妹妹,真的是心中积蓄的怜疑啊,可以说是当时是很痛苦的,
因为大家都有见过面,有过一面之交,而且我们是为同一个信仰,同一个事业走到一起的,你在一起共事了几天以后,是有感情的,我们都是背靠背的战友,当有一个人这样决绝的,但是又是非常冷静的告诉你这样想法的时候,
我想在我们平时是感受不到战火人的心中,这个震荡是相当相当大的,所以当时老班长年有把这个幸运战友这个语音转给我,他幸运战友是很激动很激动,他就觉得怎么好像感觉这个人马上就要离我们而去了,这个生命就要消失在战火中,作为另一份牺牲啊,
但是当然了,可能我比幸运战友要年长几岁,我也跟这个王先生也是比较冷静的跟他劝了劝,我说首先呢,我们不见得上前线,还是说是做了对的事情,我们可以帮助人有很多种方法,尤其你的这个翻译是你的长相,语言是你的长相,可能拿枪并不是你的长相,所以我们应该做我们擅长的事情,
还有呢,我就是说像这样的突然间,叫做来把自己的东西托付给一个对你并不是很了解的一位战友,这个给对方的心理压力未免有点过大,不是所有人都有勇气来面对这份嘱托的,
所以我说是不是你可以考虑啊,暂缓一下这个想法,因为毕竟这个幸运战友,他和您不是很熟悉,把您这样一个一个一个生命的最最后的一个这样重大的嘱托交付于他,可能对他来说心理压力也是有点大的,但是无论怎样呢,这个其实可以说,老班长我必须说这是在Madeca前沿很多国际义工当中,
普遍存在的一种心理,真的是这样子,就像是我今天有遇到咱们营地的昨天值夜班的这个安保,我们有交流你夜班的情况怎么样,其中我们的这个丹麦的安保就有跟我说,说昨天有一位意大利的,不是这个澳大利亚来的义工,也是一个年轻人,非常的激动,他说他在我们的营帐里给我们讲话的时候,他的眼泪一直在流,因为他就是想,
过到边界去,作为在乌克兰那边的这个,我管他叫义勇军吧,因为是国际性的这些义务兵,他们只是想去为乌克兰人,为人民而战,为那里被屠戮的无辜的生命,为正义而战,
所以有很多这样年轻的生命都是有这样的想法的,这个也让我们在前线,在做义工的时候,我们也有很多感触,老板长,因为我今天还在感触,就是在上工的时候,你看到两边的这个稻田,麦田已经绿幽幽的了,在发芽了,我们来的时候还是覆盖着白雪,一片灰突突的,短短的一个月时间就大地复苏了,
然后在这个蓝天白云的趁头下,就让你觉得一切都那么的祥和,一切都那么的美丽,但是如果车子再往前开一个小时,我就到了马迪凯营地了,再过去就是战火了,
我当时我就在想,想到这些村庄里的这些房子,美丽的房子和里面住着平静生活的人们,如果突然间一个炸弹过来,房子没有了,生命逝去了,为什么呢?为什么要发生这样的事情呢?
所以战争真的是万恶之源,真的是万恶之源,那么我们全世界所有的这些义工集中在这个地方,只是为了一个信念,为了正义,来帮助这些受战争屠戮的人们,很感触,所以我再一次也是想把这个消息传递给在镜头前所有的战友们,我想说战友们珍惜我们平常和平生活中的美丽,
每一刻,每一分,每一秒,老板,我也说实话,如果我们完成了这个任务以后,我自己回到家以后,我想跟你们说,你们知道我最想做的事是什么吗?最想做两件事,第一,我很想喝我先生做的汤,因为他做的汤真的很好喝,我很想念他做的汤,第二,我只想在我自己的花园里静静地工作,
能够做一些和泥土有关的事情,安安静静地享受这个和平时期,非常非常平常的生活,因为你只有当这样的日子,你受到威胁的时候,你才知道平常的日子是多么多么的可贵,好,谢谢,我说太多了,谢谢。
我觉得这种真的发自内心的交流,没有到过前线,没有这种感受的人是体会不到的,现在好安静,我声音没问题,就像那天LICO,他不是生病期间休养了几天,结果他休养的时候,一个人在一个空旷的地方摘掉口罩,呼吸这种空气的感觉,觉得自己很幸福,很满足,其实我们每天拥有的东西,其实我们不觉得还有多珍贵,
只有你到了大火前线和这个重灾区,病毒重灾区的时候,你都得到我们平时生活中的理所当然的一切都是那么的珍贵,我觉得从大火中历练出来的咱们这一期,所有的这些战友们,都对自身是一个最大的洗礼,我们是去救援了,但是得到最大收益的就是我们,非常非常感动。
那么我还想知道一下前线这两天救援膨胀内的情况是怎么样的,大概你们描述一下,比如说救援外面的人数,边境上过来的人数,他们和前两天有什么变化,我感觉这两天数据好像在减少,进了膨胀的人在减少,那么通过边境的人数会增加还是减少呢,还是和过去差不多呢,谢谢。
谢谢老班长,这样可以请小Sara挪动镜头,你镜头开始转,我给大家慢慢一边转镜头,我一边解释就可以。
是的老班长,您说的非常对,因为我们每天都有在写这个膨胀日记嘛,难民人数在膨胀内的是在瑞典的,这个情况是产生于怎样,是因为难民在赶路。
因为现在的这个随着战争的情况来确认的话呢,逃出来的人也越来越多,但是回去的人也越来越多,所以在这个关口的这个情况下呢,人们是在匆匆赶路的,真正的难民他是没有时间停下来,
除非他是真的希望我饿了,我歇个脚,或者说他等个人,他会到我们这样的营帐里来歇个脚。
你看随着这个小Sara镜头,大家可以看现在里面坐的人,其实大部分呢,是咱们营地的一些义工,就是因为咱们帐篷的这个条件,
真的是可以说是营地里面最好的,最温馨的,咖啡是最香郁的,整个的气氛呢也是最放松的,咱们的战友呢保持一个非常清洁的一个环境,
所以义工们他们在工作之余辛苦的时候,也包括一些世界媒体,这都是他们歇脚的地方。
对,那么这种其实就像七哥说的,我们是来救助的,当然我们真的是希望没有人需要我们的帮助才是对的,
所以现在这个难民人数和比如说三月初的时候的那个每天上千人来讲那个是瑞选的话,我觉得这是一个好事,这是一个好事。
因为一方面呢,就是说明同时波兰政府的组织工作也比那个时候做得更到位了,难民们一旦上来的时候,就是我想前几天这个开会的时候我也汇报过的,
首先呢是难民们非常有组织的,有顺序的,上到这个Bus上去,然后由Bus给他们开到离这里大概是二十来公里的一个分散点,
那个分散点进去以后呢就是有不同的国家是有一张牌子来接待你,比如说有日本的,有加拿大的,有法国的,有德国的,有荷兰的等等吧,这些国家。
你作为难民,你需要去到哪个国家,你就到那张桌子上去,来做这个叫Official的一些登记。
做完登记以后呢,这个国家就会把你当成难民来给你进行一些这个,以国家力量来给你提出的,比如说你的这个难民的签证啊,以及你的停留啊,你的住宿啊等等这些。
我们有战友进去以后看到这个情况,回来有跟我讲,就是说,哎呀,这个文姚姐,我当时真的是很遗憾,那里面没有一张桌子叫中国。
我说是的,肯定是不可以的,因为现在的这个中共政府,他们在支持这场邪恶的战争,而我们新中国联邦,我们现在还没有国土,我们还没有力量,
现在还没有去帮助这些难民做永远的Settle Down,或者说做一个几年之内的一个计划,有计划性的对他们的救助。
但是我相信在不久的未来,这一定是我们主要的工作目标之一,我们一定能够做得到的。
好,谢谢老板,我不知道我是不是又忘记什么内容了。
没有,我觉得非常好,特别是后面这一段,就在这个难民的这么一个安置中心里面有各个国家的代表,却没有一个中国代表,或者没有一个新中国联邦的代表。
它不可能有中共政府,中共它就是侵略者之一,它是狼狈为奸的背后指导者,当然不会有,它一定不会做这个事,它只会做坏事,它绝对不会做好事。
那么这件事情反过来说,其实我觉得我们换位思考,如果恰恰从比如说从我们这个乌克兰人,我们从这个战火纷飞的地方跨越边境到了这个地方之后,突然接触到一帮中国人,你知道现在在乌克兰的时候,大家知道这个习大神,中国共产党实际上也是这次战争的密切配合者,幕后执职者,这个无知的供应者。
大家知道,所以他看到中国人的时候,他实际上和看到俄罗斯人是一样的那种,他一定心中有一种很难表达的情绪出来,所以说这种时候你们在前线的时候,这些乌克兰人,我在想,就好像他遇到了俄罗斯人,如果他一个黄马家说,我们是反对战争的俄罗斯人,我们是反对普京的俄罗斯人,你想一想,他那种政态性是很强的。
他可能比看到来自法国、英国,可能他觉得这是理所当然,这是文明的国家,携手我们,而是来自于他们认为的作恶者的这个团队里面,原来有这么一帮正义的人,代表着不同的声音的时候,我相信每个人的心目中会留下很深的印象。
所以我真觉得你们这个黄马家太流了,我都想得到一件,真的是太重要了。我想在这个方面,你们在前线工作有没有直接可以跟大家分享一下的这种小故事?
有啊,有啊,有啊,时时刻刻都有在发生,就比如说刚刚在我们这个访谈之前,半个小时吧,因为咱们营长里来了很多法国义工,还有德国义工在这方面,他们是来进行休息,来喝咖啡的,其中有一个人,他一开始非常自豪的,他告诉我和鬼舞,他说,你们是中国人?
我说,是的,然后那个说,你们是那个政府派出来的吗?我说,不是,我们是反政府组织,然后我就说,看我胸口这句话,他说,哦,对对对,我有看到你们的这个横幅到处都有挂,然后结果这个人说,可是你知道吗,我下个星期就要去给中国公司工作,我说,哦,你给哪家中国公司工作?你猜他说的是哪家老板长?我说,这世界真是太强了。
华为吧?
他说,他要给大华工作,我马上就告诉他,我说,如果我是你,我真的建议你不要去这家公司工作,他说,为什么?我就给他介绍这个背景,我说,他们是真正背后支持这场战争的邪恶的邪恶人,我说,如果你今天和我一样,在这个营地上,我们相遇了,你穿的你现在这个义工的马甲,你真的不应该回去给他们工作,
我说,因为他们是跪子手,他们是屠戮乌克兰人民的人,而你正在帮助乌克兰人民,如果你回去给他们工作的话,你就是在给杀手在工作。
我就大概给他介绍了一下,像什么康勇士来着,海康卫视,还有像大华,包括华为等等,其实华为一说,他倒是比较了解的,但是像这个海康卫视,或者说大华这些不是每个欧洲人,或者说西方人,
他了解的,我说,那你知道那个大疆等等,这些你都知道,他知道,我说,凡是这些公司,全都是中共那些权贵家族,全都是他们垄断的,并且全都是中共的这些带有后门的,带有监视性的这些公司,一定是都是被世界上即将或者已经是被这个叫做制裁的公司,
我说,如果你真的去这种公司上班的话,会是你终身简历上的一个污点,我说,如果我是你,我会慎重考虑的,他说,真的是很感谢你告诉我,说不然我不会知道的,而且一开始他是很自豪的,他说,我回去就要为中国政府工作了,
我在想这个人,就是有的老外他是比较简单,在政治上比较的幼稚。
所以说,那个文耀,你发现没有,其实你们这次救援活动,它背负着多重的意义,首先,百分之百就是救援,我们就是来救援乌克兰的难民,丹装中的受害者,这是肯定的,是第一个,我们百分之百都用,第二个,其实你们每个人也担负着一个更重要的人,就是隐含着被动和主动都一定成为一个焦点,
就是你作为一个反对中国共产党的中国人出现的时候,那么我们干什么,我们就通过与大家的交流过程传递真相,让很多不明白中国共产党在这场战争中扮演的角色,以及在世界舞台上扮演的角色,这个真实的面目揭露给大家,这是揭露真相的一个人。
同时,其实大家有没有想过,你们每一个举动就深深地影响了全球能够了解这个事情的人,对华人的整体形象,我们每天都有个例会,咱们跟前线,跟文耀,跟所有的前线,每天都有个例会。
有人说我们经常做这个大直播连线,平时也有直播连线,那么我们好像讲的东西是重复的,没有东西讲,其实今天我觉得,因为每一天的感受都不一样的,都很真实的,就大家想知道全线发生了什么。
你们背负的生物是两个,一个是膨胀内的安置,安抚,救援,一个是你们是现场的采访队伍,你们又是一手的记者,而且是一直我们存在救援活动开始到结束,永不停止的一个采访,全线采访活动。
我们也看到实际上有全世界各大媒体,比如说CNN,什么华尔街时报或者各种大报,所谓的严肃媒体,他们一窝蜂的夸杂来了,又一窝蜂的走了,他们是一个job,是一个工作,并且我想问一问,你们也跟他们有接触过,他们这些严肃媒体,所谓公正媒体,你觉得非常公正吗?他们真的是和我们的前线采访到底有什么区别呢?
我先问你这个问题,你很简单地分享一下。
好,谢谢老班长。我这样说吧,我也被几个这个欧洲大媒体被采访过,你比如说像那个RTL匈牙利的,这是在欧洲很有名的一个电视台,是这个卢森堡电视台。
我认为这种大媒体和这个自由媒体之间的区别,它是有备而来的,它的问题它有的时候会问得深入一些,但是他们绝对是事先带有自己的立场的。
你比如说像这个大媒体,我且不说他问我的问题是什么吧,当时,因为这个采访当时大家都有看到,他问我说在这场战争中,中国怎么样,俄罗斯怎么样,你们是来做什么的等等等等。
但是像这样的大媒体,在最后有一件事让我不太舒服,就是什么,他采访我以后呢,他的那个cameraman,他就说,你能不能叠叠那个衣服,然后我拍几张你的照片,我讲实话我很不喜欢这样的摆拍,我说有这个必要吗,他说你就弄一下吧,我就拍两张就好。
所以当时我也是很将就的去,因为你这个叠衣服这个工作我们一直在做的,但是你让我来拍照来做这件事,我心里就很不舒服,但是我还是给他摆拍摆了两张,最后我真的就是说我做不下去,我放下来,我说对不起,我真的很不喜欢这样的行为,我说你已经拍了两张了,够了。
就是像这样的事情就会让你感觉很不真实很不舒服,那么像自由媒体呢,他就会以他个人的这个想法,他有他自己的世界观,他想向你提出问题,你们是谁,你们为什么要来这里,你们是如何开始的,你们现在在哪里,你们未来在哪里,你们将来会有什么计划,其实这些都是你如果真的对我们感兴趣的人会问出的一些问题。
所以在这个大媒体,像您刚才问的和这个自媒体之间,我个人的感受是这样的,后者更真实。
谢谢,其实我有个问题很简单,我知道你们包括力寇还有很多战友都接受过大明协议,但是我就想问一问,大家在全世界的大媒体上看到过几篇公正的报道了新中国联邦法务基金在波兰这个全线的营救活动,有客观报道的,有哪家,或者有哪几家,我的印象中几乎都没有,
这些严肃的媒体,所谓的这些公正媒体,它的公正在哪里,它的公平在哪里,他们一窝窝来了,然后一窝窝走了,我们在这里一天到晚就在这个地方,我们从安营扎寨到我们最初撤离,我们没有一天停止过报道。
而且大家知道我们从两个星期以前,我们小福利导演对这个我们后台的直播的形势发生了大调整,那么现在就是说基本上让这些观众们看到我们前线的直播频道之后,就可以了解到关于俄巫战争的全世界所发生的所有的政治,军事,经济以及外交的综合性新闻,是只要你看我们这个频道,盖特上这个直播就了解了一切。
这些与你们在前线的每一天工作是功不可没的,我觉得刚才你说的非常好,就自媒体还有像我们这种,我们不是被大家所公正认可的我们一个大媒体,恰恰是我们这一媒体,通过这场战争更加的招式于世界,就是说我们在崛起,他们还在玩那种过去共产党都玩剩下的东西,这共产党玩了一天到晚做假,还叫你接被子。
我们以为只有共产党叫你接被子,他们也叫你接被子,这个慌不慌张,我觉得其实大家不知不觉的正在见证着,你们在亲密着,直接推动着一场新媒体大革命,未来的媒体,新媒体就像我们这样的媒体,自由,更加自由的媒体,或者自媒体的这些人,将成为未来的主流,这些所谓的老牌的,这些传统的,所谓的严肃的媒体,
逐渐被淘汰出去,我们正在经历这场媒体大革命之中,而且你们就是前沿的,最充在最前沿的,所以说我觉得你们,这个,你们地质重点,又是参与到一场战争中去,对。
是这样的老班长,其实我有感觉,像您刚才说的,我真的是有一种感觉,在前沿的每一位战友,我们还是播种鸡,真的我们是我们新中国联邦的播种鸡,
有一个感悟,也是我们在波兰当地在最近,战友们之间也是越来越深刻的一个感受,因为我们来到当地工作,我们会和当地人接触,不光是波兰人,比如说酒店里的波兰人,还有战友们经常去药店买药的一些当地的波兰人,
大家都渐渐的互相彼此熟知,人家会来问说你们是来干什么,说我们是中国人,来到这个马地卡前沿,来帮助乌克兰人的,那么其实让我这两天感触最深的就是我们对于在波兰的华人的影响,
也真的是很深远,因为在我们来之前,在这个波兰的华人的心中,他们是不知道我们的存在的,他们很多人是不知道爆料革命的,
因为我们是地街,需要一些服务,慢慢熟悉了以后,当这边的华人意识到,天哪,你们是反共的,一开始是有一点怕的,因为每个人在家乡都有家乡父老,都有亲人,
但是当他们真的见识到我们每天所做的事情的时候,是真的有这样一群同胞,中国人和他们一样的人,从世界各地赶到这里,不计任何名利的,没有任何私心的,
只是为了做一件事去帮助乌克兰难民,在前线很辛苦的这群人在做着同样的一件事,他们这个时候真的有跟我讲,我这个心里头喜忧参半,
我说,你是怎么个喜怎么个忧呢?当地的华人说,第一,我虎哥了,我知道你们是谁,我想你不会不付我钱了,因为一开始地街公司人家有帮咱们预支很多,预付很多钱,说你们是有实力的,你不会不付我钱,我说,天哪,你把我们当骗子了,当然这是在一开始不了解的情况下,
第二,这个华人就说,我是不是回不去了,因为他跟我们在一起深入的工作,我说,那么你怎么想我们这个事业呢?他就说,讲实话,我在没有见到你们之前,我是没有想到要换中国护照的,但是这一次我真的有想,我想我要,因为他的太太是波兰人,他说我想我要换掉护照,
我为这个国家而感到羞耻,而且这个不是一位华人这样跟我讲,所以现在我们因为跟我们一直在共事,所以我们这个新中国联邦是怎么一回事,这些华人们也有了解,也有想成为战友的一些想法,
所以我们也都在向他们来宣传吧,就是来传播我们的理念,希望他们也能够成为我们的战友,而且希望不久的将来能够在波兰成立农场,逐渐壮大我们的力量,所以真的每一位战友我们自己本身也是播种机,这也是很让人开心的一件事,谢谢。
这个非常非常了不起,所以我非常感谢,我觉得现在咱们这个船队啊,真的可以说渐入佳境,不完美但是渐入佳境,非常了不起,我分享一个小故事,我们新西兰有一个战友叫木子,他因为语言原因不行,所以他语言沟通也不行,英文也不行,所以他一直要求到前线工作,被我们拒绝了,他就报名,两口子都报名参加了在华沙的那个难民营的义工会,然后在前两天,
我们有个叫有啥说啥节目,给他做个连线采访,他已经报备了,向当地的管理组织报备说我要做个采访,在这种情况下,但他没有你的缓码夹,他就穿着一个义工的工作服在那里进行直播,马上两个军人进来把他押走,然后说你永远不准进入这个地方。
好,当时我进一步了解清楚之后,发现是什么原因呢?中国人,你是中国人,你知道吗,中国人在那个地方出现是很眨眼的,你要再知道很多知道内心的人,我后来给这个木子讲,你说你是很危险的情况,因为你的沟通能力不行,你没有表明你是谁的时候,他看到中国人,他真的想揍你的,他们真的有这个切身的感觉,每一个在不仅仅是在波澜,未来在世界各地,
如果被人家误解成你,就是和共产党没什么区别的中国人的时候,那么你每个人都是危险,只有表明你这黄码夹是救命码夹,你知道吗,他不仅是赢得尊重,还赢得你的安全,所以这时候我们赞成赢得这些站到前线的人,对全世界华人多大的影响,你们有没有想过?所以我不知道你有没有这方面的感受?
有的,老班长,实际上我有为这些战友准备了黄码夹,还准备了战帽,我是希望有一天当真的这个世界反华浪潮起来的时候,这些能够成为救助他们的物品,救助我们自己同胞的物品,当然在那个时候,我们新中国联邦如果要,我想我们一定会再出手的,
我们最有战友的,也是我们这些团队的一个历练,一个学习,每一位战友其实都在下面在总结,说如果下次我们再做,我们还会怎样怎样的做,
我想希望不会吧,但是看来是很难以避免的世界反华浪潮是会到来的,所以这个黄码夹和这个战帽是救命的东西,真的是这样的,我有替咱们在波兰的本地战友准备。
其实黄码夹也好,战帽也好,它只是一个象征,真正的是因为你们像你们这样的我们真正的战友,全心的,真心的,不计成本,不怕辛苦的全心的奋斗给大家说,
尊来的这种荣耀和安全感,特别特别感谢你们,真心的,千言万语都不能说了,我真是越看你们,我真的就是信念你这种真的理解这种战友之间的爱,战友之间的这种情谊,真的特别特别感谢你们,前方这么多战友病倒了,真的特别辛苦,
再次希望你们也要保重好自己的身体,每天我们要继续保持沟通,然后这次救援活动会给我们未来的全球农场来做两个重要的安排,
第一个,我们未来要建救援的机制,就算每个农场都要有一批正规培训的符合要求的救援成员,以后世界各地有什么事情的时候,我们招之即来,呼之即走,就有一个过硬的队伍,功课就是很强的。
对,第二个我们要建立什么呢?前方的,就是每个地区的记者站,就是合乎标准的记者,我们开始的时候,确确实实不知道从哪里找走,我们怎么样扮演好一个记者的角色,记者是一个记录者,你是记录着在这个时间,这个地点发生了什么事情,或者有采访的,你看不到的可以通过人家亲密者走过来的难民,他们知道他们的口述当地发生了什么事情。
就是什么样的生存状态,战争的场面是什么样的,这是全世界都要知道的,而我们拥有这样的一个第一手资料,就应该发送给大家,让全世界都了解到前面的真正状况。
我们虽然不能深入到战争的第一线,但是我们已经在救援的第一线了,非常民族珍贵,你们每一个镜头,每一个视频,每一个文章都是非常民族珍贵的,谢谢。
我们现在后面也组织了一个更加有效率的文宣传队,要把你们前线发来的所有的这些信息我们整编出来以后,迅速的在各个媒体上去发表。
除了我们盖特,我们gnews之外,也会在推特,包括油管,我们都会做出各种视频宣传资料,或者文字的,或者各种宣传资料发送给大家。
再次感谢你们,真的非常了不起,因为今天只有你出镜,那么就代替问候,让我们问候一下所有的前方的战友们,大家多多保重,谢谢你们。
谢谢,谢谢老班长。
后面还有什么,还有普通的吗?
后方战友们保重。
非常感谢。
我再说一句吧,就像刚才老班长说的,我们现在这个任务还没有完成,但是实际上联盟对未来已经有很好的计划了,我觉得这真的是好事。
的确是的,救援工作不是一个简单的工作,它是一个很专业性的,而且要求有很高的管理性质的一份工作,要有条不紊的。
讲实话,我这次个人也有很多遗憾的地方,我也是想在这个任务完成之后,有一些专业性的知识,我个人也是很有兴趣去把它们补充,学习起来的。
我认为我们整个联盟,包括我们这个国家,在将来我们要为了更多的救助,不光是战争人道危机,包括自然的灾害等等,我们都可以伸出我们的援手去救助,救助所有需要救助的人们。
把这个做成我们新中国联邦最大实力的一个展现,以及一个最不可,最重要的一个任务之一吧,作为未来的发展,这的确是很好的一件事,也是很光荣的一件事。
还有就是这次通过救援,战友们彼此了解彼此收获了最难得的背靠背的战友信,这是一辈子最珍贵的财富,最难得的财富。我想这是这次救援当中每一位战友最感慨的,我就说这些,谢谢。
非常感谢,非常感谢,爱你们,太了不起了,非常谢谢,谢谢,谢谢老班长,谢谢,好,那么大家再见,好,谢谢,谢谢。
好,感谢前方的战友,祝生,谢谢。
好的,非常感谢老班长和文耀还有前线战友带来的这个精彩的前线分享,真的是非常的精彩,我觉得大家看的都非常的过瘾。
那么我的两个感觉就是,第一个就是这个黄马家,因为我们知道古代有黄马卦,然后2018年有这个法国的黄马家的运动。
那其实这个黄马家在古代是一个身份和荣耀的象征,2018年的这个黄马家的运动也是为了提高自己的一个生活品质。
而我们今天新中国联邦的这个黄马家是拯救人类,拯救我们中国人自己所有的海外华人,因为我们要把中共共产党和中国人区分开来。
所以这个黄马家的意义远远高于前头的黄马卦和2018年的黄马家运动。
这是我的第一个感受,第二个感受就是我觉得老班长虽然在千里之外,对前线的这个细节的了解是非常清晰的,我们可以看他的所有的问题里头是非常清晰的,我们也知道这个后台也做了很多的努力。
还有最后一点就是我觉得大家待的时间长了,的确有互相的影响,刚才这个文要引用的这个背靠背,我觉得是大背经常用的。
而这个老班长刚才那个飞吻觉得好像 somehow就是文贵先生的飞吻这个有这个影子在里头。
好的,那我想先很快的让各位嘉宾呢,这个来很快的时间分享一下刚才对前线的这个分享的一个感受,然后的话呢,我们会进入下一个话题。
那我这次我们先从那个我们的Akles医生来好,请。
谢谢,谢谢秦晨给我机会。
我与老班长有同感,看到文要第一眼就觉得他瘦了,尽管他戴着口罩,戴着眼镜,但是我觉得跟他看上去好像小了一圈,我觉得他们太辛苦了。
但是很高兴刚才他说天气暖和起来,麦天变绿,不用在寒风中受冻了。
其实前线战友频发病毒感染于长时间在寒冷中工作是有关系的,因为机器抵抗力就是在每天这个体力透支中不知不觉的就减弱了。
而且他们同时不可避免的大量接触,每天接触这种接触不少接种疫苗的人肯定有。
我们这些前线的战友的工作环境真的是很有挑战性,他们不仅是对体力的挑战,也是对,作为医生嘛,我就说他们对这个病毒预防措施也是个挑战。
那处理加强预防性用药,还有每天出门前和在外工作都要做好鼻烟口腔的局部,喷药处理,减少病毒对上呼吸道的载量,也就减少病毒入侵呼吸道上平面膜的可能性。
所以预防是关键,不管是现在还是天气暖和了,希望前线的第一线的战友一定要做好预防工作,预防是第一。
毕竟你感染了以后,你治疗是可以的,但是最好还是不要感染。
那么他们戴着口罩一整天,呼吸不到一口新鲜空气,因为呼吸新鲜空气都是很奢侈的一件事。
真的深深敬佩前线的每一位战友,同时我发自内心的羡慕前线战友的机会,直接像来自各国各种背景的人,就是表明新中国联邦人的立场和与中共的血染不同。
谢谢,这是我想的。
好,谢谢。
文聪请。
好的啊,谢谢那个,就是我看了这个很多就是一线的连线啊,其实我,我一直想,就在我的这个记忆里边,我看我有没有类似的经历,我发现我找来找去呢,找不到。
我以前就是虽然有这个就是参与这种全世界的这种各个地方这种展会啊,但是呢,它第一呢,它这个时间很短,比如说一个礼拜。
第二呢,它没有这种病毒,对吧。第三呢,那工作强度呢,和咱们现在这次救援活动完全没法比。
所以我找来找去,我发现其实我的经历当中,完全就是这一块我是缺失的。
那么我想说的是什么呢,就是像文耀、尼可还有正义小莎莎,所有的我们在一线的这些参与啊,这次救援活动的这种啊,战友们都是我的一个学习榜样。
我真的希望下一次如果有类似的啊,这种我能够也参与进去啊,跟他们一起啊,展示就是我们新中国联邦人,中共是不能够代表我们的,我们是全世界啊,华人的这种希望啊,谢谢。
我就说了,说了一些。
谢谢。
好的,谢谢,是的,我就分享一个小的吧,就是看到文耀姐啊,分享到这个,把这个这个战友啊,把这个自己的东西都托付给其他的战友,然后自己要进到这个战区,做好回不来的准备啊。
我在想,文贵先生一再说,我们要做这场战争,我们是要做打扫战场的人啊,对,然后呢,我本身是一个比较忙的人,所以呢,比较鲁莽啊,然后我在思考像这种情况,像这种战争,我们应该做什么呢,应该尽可能去救援,然后宣传我们新中国联邦,然后呢,让全世界认可我们新中国联邦,这个才是我们最主要的任务啊。
所以说大家,我也是衷心希望在前线的战友们能够第一啊,一定要保证自己的安全,无论是从战争还是从这个病毒方面,尤其是从病毒方面,像我们有很多提供的这个药品啊,保健品啊,一定要按时吃,然后口罩眼镜,对吧,这个都是必备的。
所以一定要在保证自身安全的情况下,然后尽量的去帮助到更多的人,去宣传我们的新中国联邦,宣传政大主义,宣传我们Take down CCP这个理念啊,而且这个黄马家真的是非常的重要,真的让别人,要不然你去救援的话,光打一个新中国联邦的旗子,人家第一次看不知道你是干什么的。
所以说有这个马家啊,一看我们是Take down CCP,就瞬间就清楚了,然后呢,也给我们所有的,我相信给我们所有前线的这个战友们更多一层的安全的保护,嗯,我就说这么多。
好的,非常感谢嘉宾的分享啊,那么我想说一点,就是分享一点吧,就是因为我们盘世农场有三位义工呢,呃,前两天刚刚平安的回到了自己的家里,而且这三位义工呢,通通都没有被感染,那么真的是感谢Aggles医生给他们提供的一些预防方案,所以的话呢,我是呃,向威廉和Aggles所做的这个避风港节目,就是大家去看一下,那里都有这个完全的这个防御的一些方案和口腔喷的喷雾的一些制制做方法,我觉得这个还是提到了相当的重要。
那么这是第一点,那么第二点,刚才我老班长在前期分享的时候呢,就是说文耀也被强制性的隔离了两天或者休息了两天,那也是为了他的预防这个疾病,为了预防这个这个传播,那么同样都是为了预防疾病,那么我们在上海这个就是遭受到了人间地域一样的这样一个封锁和封城,那么接下来我们就进入我们下一个话题,就是上海的疫情封锁,好,那首先有请我们剥弱战友来帮我们分享一下这个PPT,好,谢谢。
小波,可不可以放一下这个上海疫情的PPT,请剥弱战友来。
好的,疫苗灾难已致,能听到声音吗?谢谢。
疫苗灾难已致,做好长期准备,暂稿,做看云起时羊帆农场,书法沙漠之花香草山农场,美国卡西亚雅典娜农场。
越封锁越激增的中共国疫情,4月5日中共国新增本土病例1383例,其中提零973例,上海311例。
上海新增无症状感染者16766例,截至4月4日中共国约有十多个省市因上海疫情外移出现确诊病例。
上海市计3月28日采取两阶段封锁措施,3月31日实施为静态管理,实为全面封锁后,继续实施封控管理。
除因病就意外严格落实,足不出户,之前被封锁的吉林、长春、廊坊、苏州、深圳多地,至今仍未解封,往传长春吉林被军管。
从精准防疫变身为坚持强硬清零政策的大上海,4月3日起来自中共军方及15个省份与4万名医护人员抵达上海。
上海官媒称成人尺尿库是元户医户的标配,4月4日上海启动严厉的全员核酸要求不漏一户不落一人,截至4月5日共采样2566.5万人,数量之大空前绝后。
除因封锁导致抢救不急的多起死亡及网上频传的自杀事件,上海尚未报告中共病毒感染死亡重症病例。
但据被撤稿的中共财新网报道,仅上海浦东养老院就有11具尸体送往浦东殡仪馆,送往南汇殡仪馆的则数目不详。
文革重演,管控越收越紧,长春进入特级全城管控,每24小时进行一轮全员核酸,阳性计时转运集中隔离,民众求助被噤声。
上海封城气氛肃杀,网上信息可见,1、防疫人员手持钢枪,暴力执法殴打伤害市民,2、未参与核酸货网上发行,要求解决生活物资的民众,被警察上门抓捕。
3、上海市民与疾控中心专家的对话录音中,疾控中心专家无奈地表示,疫情已成为政治性疾病。
做好准备应对疫苗灾难和普遍封城,郭文贵先生在4月3日的大直播中爆料,此次疫情其实是疫苗灾难开始爆发,中共借此机会为即将到来的大规模疫苗灾难爆发进行实时管控演练。
其他城市将会陆续封城,储存必须的药品与足够的食物做好长期准备。核酸检测时,注意与他人保持足够的距离。
疫苗解药清蒿素的服用方法推荐。Adlis医生概测信息专经1,清蒿素衍生物需要铁元素发挥功效。2、维生素C促铁吸收。3、维生素C有还原件,因为氧化还原反应会抵消彼此部分要效,不能与氧化基的清蒿素同用。
4、维生素C间接帮助清蒿素发威,却不能一起服用。5、心与铁有仇,也就是心和铁有冲突。所以,清蒿素与心早上相伴而服,清蒿素、维生素和营养素与铁晚上相拥而已。
好的,感谢波罗战友,感谢所有制作PPT的所有的战友啊,这个是非常有刺激的一个声音啊。
这个,而且这个我们的波罗战友也是我们H.com to the moon的video的制作人,也是全材的一个战友,好,非常感谢他们。
那好,那我就是刚才我们看到了所有的这个信息里头提到的这些所有的这个灾难,在上海这些所有的人道灾难。
但是呢,文贵先生刚在今天的其实的guest里头也提到了,这个灾难还远远没有开始,而且让大家要做好最坏的一个准备。
那我有,我接下来我先从我们的嘉宾开始,然后我再叫回我们的老班长来开始。
那么我先从Akles开始,Akles您看到了现在上海这种大规模的这种隔离,而且都是在这种集中点隔离。
第一个就是说您觉得这种隔离会带来什么样的一个灾害,而且像文贵先生说的这个灾害远远还没有开始,那接下来灾难会有多么大。
而且如果作为一个医生,您要给这些已经被隔离的人,集中隔离的人,在这种医护条件非常差的情况下,怎么样去保护自己,
有限的,采取一些有限的条件来保护自己。
好的,先从您开始,好,谢谢。
谢谢琴肯。
上海防疫封城导致一系列的自身灾难,真的是无时无刻不在上演,经济持续在升温。
已经其实是一片人间地狱的景象,特别是这个所谓的方舱,那些方舱因为在上海普宗的这个国际展览中心,
那是个相当大的中心,一个大厅里面可以有成千的床位,而且我看到的视频里面好像是男女不分,
就是那个大的厅里面男女都有,而且床上有男有女,这是非常非常罕见的,
即便是在纳粹集中营,也有男士和女士分开的房间。
他们就是以防止,中共就是以防止病毒大传染为借口,全民疯狂所谓核酸检测,本身核酸检测就是很大的问题。
我们很多视频里已经看到一个采样的棉签可以从不知道多少人,无数受试者的口腔鼻腔,烟腔就是那样取样,
那不是正常的取样检查的那个方法,其实就是不折磨的最大面积的传播传染病源,
就是在这个弱民身上,才容易实施这种辱民的这种手段。
你看那些排队面无表情的,还花到手机的排队的这些上海市民,不由得人就是悲痛心中起。
还有一些视频就是将感染的婴儿与父母隔离开。
当年纳粹在刚刚入籍东营的时候分组就是犹太人,将孩子和父母分开,那有什么缺点?
只不过纳粹直接就把孩子扔进了火烧炉,现在就是婴儿两百多个婴儿,只有十个护士来看管。
那些孩子有些是因为是感染才分开的,所以他们有些有很多是有症状的。
把那么多婴儿就是幼儿放在一个大的房间里面,他们在相互传染,而且还没有人及时照顾。
就是就是各种施诊啊,各种,你可以想象这些幼儿他需要人照顾,他没有人照顾。
所以中共治下来的父母居然能让这样的一幕发生,我觉得简直是不可思议。
这是长期英明教育的一个成果,就是中共长期英明教育的成果。
就觉得中共已经力量治昏到毫无抵制的这种形势地步。
将来会怎么样?特别是在方舱里面,你看那么多的人集中在一起,就是相互交叉感染。
没有感染的人,或者是无症状的感染者,就是相互感染。
最后就是轻症的人变得重症,因为他没有人有效治疗,重症的人就是自然死去。
然后大家知道听到了很多方舱,但是有多少人听到方舱,有多少人走出来。
我们从来没有看到过这样的报道。
所以将大批的人集中在一起,最后就是大批的人一起留。
所以我希望就是场内百姓能够充分意识到这点。
因为我今天看到推特上有人贴出是在河北的廊坊地区,
有上万人到这个什么地方聚集,好像是党委还是什么,一个办公楼前面。
他们就高喊口号,要求解封。
当地领导是为了保卫北京采取的极端措施,激起了民愤。
我就希望上海市民,两千多万上海市民,也能有这个河北人的勇气。
因为你这个时候不为自己站出来,特别是那些父母不为自己的子女站出来发声的话,
只有一个结局,就是等死。
因为文贵先生已经说得很明确了,深圳上海这次的疫情完全就是疫苗所致。
也就是说今后几个月,全国还有其他所有这些陆续打疫苗这些城市,
因为上海深圳可能是市场率比较高的城市,
那肯定也会不断爆发,就像上海深圳一样的疫苗在那,
也会封城建方舱,西化炉。
他们其实早就预测到发生这些,所以才会有这些准备。
所以如果民众自己不站出来,捍卫自己的利益的话,那就是等死。
谢谢。
好的,非常感谢Aggles。
同样的问题问两位嘉宾,您觉得像文贵先生说的灾难远远还没有开始,
这个灾难到底会有多糟糕?
那么墙内的老百姓们应该要做什么样的一个准备?
对,刚才Aggles战友讲的这些,我非常同意。
其实呢,我没在上海就是长时间的居住,我在深圳我是居住很长时间的。
所以呢,我看过一些深圳的再次封城的过程当中,
出现的一些场景我都非常熟悉的。
包括在一个花园,当时一毕业我就住那个花园,
那个里面被封了以后,然后大家都饿得不行了,
然后下去排着队去领那个方便面,
包括那个银湖汽车站,因为那些司机现在没生意了,
要把那个出租车要退掉,又不能退,对不对?
包括现在就是我自己有一些亲人还在深圳,
那么他们因为就是从我这里能不断得到一些爆料革命的信息,
能够提前的做一些这种食物的储备。
那么这次在深圳从这个应该是从这个3月4号左右封城,
一直到现在他们还能够这个能够存活下来。
就是这里面我们能看到就是一个是这个爆料革命的这种真实的信息,
真相传播的这种关键的时候是能救命的,这是第一个。
第二个呢,从那个上海的这个封城啊,就是这种做法吧,
我感觉到就是跟这个以前的做法是完全一样的,
就是在这个60年左右大家都知道,当时这个就是我听我们家老人讲的,
就当时就是有很多这个在安徽以及河南那个交际的地方,
出现大量的这个农村啊饿死人的现象,当时的那个他们是不允许这个人出去逃荒的,
他们是把这个整个这个村啊,他用这个用士兵啊给你围起来,
然后宁愿这人饿死在里面,他都不愿意大家出去到别的地方,
对吧,瞧点好一点的地方,能够这个要饭能够生存下来。
大家看现在在上海出现这个情况,这是非常类似的,
他一贯的他就是根本不想就是说怎么让大家存活下来,
他只想完成的就是这些政治上的这些目标,他不霸人当人,对不对。
我们能看到好多人就是真的是没办法的,都跳楼自杀,这样子,
就实在是看不下去,对不对。
所以这个就像咱们一直传播的,就是中共它是这个一切的这个灾难的根源,
这话不是咱们瞎说的,对不对。
无论是这个国际的这种冲突,还是咱们墙内的这些现在出现的这种灾难,
都是共产党引起的,我们站在这里今天就是说我们都在露脸直播,
其实我们是克服了这种恐惧,我们是向这个中共说不的,
我就希望咱们的墙内的很多的这个民众能够这个能听到咱们暴力革命的声音,
能够提前做好各种这个准备预案,这样对吧,
才能够在这个过程当中才能够这个存活下来,
保留实力将来这个关键的时候对吧,给中共去做斗争。
好的,我就说到这儿,谢谢。
好,谢谢文峰。
雷连。
没声音。
没开麦。
好,不好意思,谢谢。
就像我跟Eggles医生我们在北方港这个每一期都会提到,
像那些现在的你看上海不仅仅是上海,上海只是一个例子而已,
真的是已经是变成了地狱了,
中共因为这个所谓的疫情为由,
然后就整个把上海全都全都封了,
然后造成这么多的人道灾难啊,
就感觉跟这个文华大革命这个他所谓的大饥荒是一样的,
全都是人造的灾难,让这个人道危机爆发,
把孩子跟父母隔离开了,
然后直接两岁的孩子就直接就是死了,
然后他他这个母亲转身他就自杀了,
这种我相信比比皆是啊,
然后哎真的怎么办,
王贵先生也说过,
就只能是作为个体来讲,
只能是你找个地猫着,
然后呢,
叠染病毒,
然后活下去,
那就是必须要囤粮,
我也跟这个我的所有的朋友们也在说,
有信的有不信的,
就是一定要囤粮,
最少最少把半年的量囤出来,
然后你不知道什么时候,
因为他这个封城真的是一夜之间,
你看香港,
这不是香港,
就上海,
他在封城之前,
上海人还不信呢,
有很多还说上海不会封城的,
对吧,
上海封城了,
那全国怎么办,
那你看是不是说封就封,
一封完之后,
这么多人道灾难就出现了,
所以说你真的不知道这个,
你囤的这些粮食,
你做的这些准备,
什么时候能够用得上,
你平时用不上,
你可能有很多人会抱怨,
我这个粮食你看,
这个有的过期了都,
对吧,
但是真的要是封城临到你了,
那你没有粮食的话,
那你可能真的就直接就,
你没有任何的希望了,
对吧,
最起码你家里有点粮食,
你还能坚持一段时间,
哇,
那真的我们只能是说传播真相,
每一个人都能做好准备,
做好各地的准备,
像文贵先生说的一样,
把这个2022年最黑暗的一年度过去,
我们只能是做最坏的打算,
然后这个做最好的准备。
好的,
感谢嘉宾的分享,
那我觉得我自己看到这个情况,
也是看文贵先生的,
就是也总结各位嘉宾刚说的,
一个就是疫情和疫苗灾难本身的,
一个继续的恶化,
因为疫情这个疫苗灾难要从5月份开始,
那还会有更多的人遭受这个疫苗灾难,
那么另外一方面更重要的是,
像上海这么大的经济城市,
应该是中国的经济中心,
在中国的这个经济地位里,
都占了一个举足轻重的地位,
那么封城这么长时间,
接下来造成的这个经济影响,
对老百姓民生的一个经济的影响,
也是这个致命型的打击,
对所有的这些家庭,
很多人这个轻生或者自杀,
其实并不是害怕病毒或者这个疫情,
而是这个真正的经济上,
给自己家庭带来这种打压和重负,
而没有办法承受这个重负,
那么上海这个封城,
是否还有其他更深的,
就是政治层面的内斗的这个影响,
我们不太清楚,
那么接下来来交给我们的主讲,
我们的老班长帮我们来分析一下,
好,谢谢。
谢谢,
感谢几位嘉宾,
我觉得你们说的都特别好,
其实上海人有一种,
发自内心的一种骄傲,
当我们在西安发现封城造成的这么多灾难的时候,
我们不认为会到到上海,
我们上海是不一样的,
上海是个国际化的,
最开放的,
都是这么认为的,
直到有一天社会主义铁拳砸在你头上,
直接砸在你身上的时候,
那个时候你才真是叫地不离,
我们看到,
说实话这每天看到,
发来的这些上海这种惨状,
方舱医院的这种脏乱差,
无人管理,
就在那让你等死,
基本上是,
毫无任何把你当,
不要说人权,
就没把你当成人,
彻底没把你当成人,
更有剩的就是孩子们,
看到这些孩子们,
这个几个月的孩子,
到一两岁的孩子,
跟父母就这么隔离,
没有什么人照顾,
卫生条件不行,
食品条件不行,
你想一想,
我们都是做过儿女,
或者有些已经做过父母,
你想一想,
如果那是你的孩子的话,
你是什么感受,
这是挖心挖肺的难受,
真的像以死来,
都表达不出自己心中的愤怒,
可以说人间炼狱,
这就是上海,
我们都生活在西方国家,
我们都经历过lockdown,
现在大家都在想,
lockdown和封城,
它真的是一件事吗?
我可以告诉你lockdown,
只要你知道lockdown和封城,
它真的不能这么翻译,
lockdown我们在新西兰,
lockdown所有的超市是开门的,
生活必须的设施都是开门的,
你只要是去购买这些东西,
完全没有人去阻挡你,
你就按规矩办就行了,
你可以正常的去溜弯散步,
这是正常生活需求,
是没有人,
你只要不去破坏一些公共秩序,
不要没事瞎转悠,
都可以了,
你是一个人,
首先你得承认你是一个人,
你才受到人的尊重,
在中共国里看不到一丝一毫对人的尊重,
这是我第一种感觉,
lockdown和封城根本就不是一件事,
那么什么叫封城?
今天我们看到的上海不叫封城,
叫军管,
上海不是在抗议,
上海是沦陷,
当然中共国整个都是沦陷的,
但是上海这次是更有象征性的,
因为以这种军管性质来沦陷,
实际上大家想象一下,
日本人侵略到中国的时候,
侵略到上海的时候,
那个景象也就如此而已,
只是他没有拿着刀直接拿着枪给你开,
他要你杀人于无声之中,
对不起,
你是怎么死的怎么来的不知道的,
谁消失了你知道吗?
上海在这次所谓的抗议活动中,
这次封城中,
有多少人失去了生命?
谁能告诉我?
谁有统计?
没有。
这是实际上最可悲的一件事情,
乌克兰战争爆发以来,
死了多少人?
我们可以看到有数据,
有乌克兰公布数据,
也有西方的,
当然也有俄罗斯公布,
都有数据在那,
但是我绝对相信,
在上海的封城加上在西安的封城,
是这个数量远远超过了在乌克兰战争中死去的。
我们看到乌克兰在经历着人类的灾难的时候,
上海,
西安,
还有全中国,
还有很多很多的城市,
正在或即将遭受到更大的人道灾难。
我们看到俄罗斯在践踏人权的时候,
我们实际上都忽略了中国共产党已经犯下的罪行,
和正在犯下的罪行,
还有它即将犯下的罪行。
如果说俄罗斯的罪行是十恶不赦的话,
那么中国共产党的罪行是万恶不赦,
万万恶不赦。
所以说我们说几乎没有沦陷,
上海已经沦陷。
我们听到那个母亲呼唤说,
把孩子还给我,
我这个要求不过分吗?
你把孩子,
我的孩子我来照顾他行不行?
就这么一点要求。
我想在世界二次大战,
一次大战已经经历了人类这么久了,
二战接触到一块,
将近一百年了。
我们今天还有这样的一个所谓的政府,
这样对待它自己的人民。
大家还要记住啊,
俄罗斯普京在乌克兰犯下的罪,
他还是对外国犯下的罪。
共产党中国他除了对外国犯罪,
他还对中国人民是下手最狠。
可以说全中国,
有人类,
有中国史以来所经历的任何瘟疫战争,
所有的自然灾害加在一起,
都不及共产党统治中国的七十多年来,
所残害致死的人。
这一笔血仗,
必须要跟中国共产党也算清楚。
这一次我们可以看到,
它不是在抗议,
它是在玩政治。
清零是习近平一个人的清零,
清零是不能错的,
因为清零错了就是习一神,
这个神仙它不能错嘛,
它是个神,
它不是人啊,
它不是个人,
你知道吗,
它是神,
神能错吗?
所以为了贯彻神不错,
所以你们要死就死,
要亡就亡,
跟它没毛线关系,
管你是香港,
是上海,
你的骄傲在它面前一毛钱都不值,
在习一神的脸皮上面,
你什么都不值,
接下来就是台湾,
那接下来中东,
接下来在欧洲全世界,
中国共产党都准备,
你不要以为这世界不能麻木啊,
你不要以为中国在中国犯的罪,
不会对世界犯,
如果世界麻木,
世界会带来更大的灾难,
中国人的麻木,
让中国人民已经正在付出了巨大反中的死无前例的代价,
所以说,
只有把中国共产党给清零了,
我们才有希望,
中国才有希望,
全世界才有希望,
这就是我看了这个PPT以后我的感想,
谢谢老师。
好的,
非常感谢老板讲对我们的分析,
非常精彩,
那么其实就刚才提到这个清零政策,
这个曾经是中共引以为豪的这个清零政策,
在这个前两年能够嘲笑西方国家的这种所谓的Lockdown,
而国内的所谓的这个这个政策的这个优越性能够一次性清零,
而现在我们看到的这种清零的政策,
其实带来的是更大的人道灾难和对人的一个人身的一个侵害,
我们看到了这个BBJ是那种惨剧在中国的这种发生,
那么提到这个,
而这个整个过程中受害最大的就是中国的老百姓,
除了中国的老百姓之外,
上海这次封城的还有一个受害者,
那就是特斯拉,
那就是我们就提到了这个特斯拉的老板伊朗马斯克,
那就进入到我们接下来的这样一个话题,
就伊朗马斯克入主这个推测,
那好,
那同样是让我们来这个剥弱战友来分享一下我们来制作的这个PPT。
好。
第一个,
我们先来看看我们这些社交媒体的基本情况,
一,
Facebook、YouTube、WhatsApp等前十大社交媒体,
月活访问量为一,
140亿人次,
二,
世界近一半的人口使用社交媒体,
每个用户平均每天使用超过两个小时,
三,
视觉用户,
比文字传播要高40倍,
四,
Facebook,
用户在12个喜欢的帖中,
平均会为其中4个发表评论,
不是不报,
时候未到,
YouTube、Twitter、Facebook,
一,
封杀爆料革命对中共邪恶真相的揭露,
二,
封杀爆料革命对疫苗真相及解药的传播,
Google应收集用户隐私数据面临超50亿美元的集体诉讼,
4400万英国用户向Facebook发起32亿美元的集体诉讼,
YouTube应非法使用儿童数据面临30亿美元的英国集体诉讼,
Zoom就用户隐私诉讼达成8500万美元的和解协议,
字节跳动同意支付9200万美元与美国TikTok用户和解隐私诉讼。
马斯克入股,
Twitter会转向何方?
马斯克1、4月4日公告持有Twitter 9.2%的股份,
成为第一大股东,
2、马斯克创立了特斯拉SpaceX、Starlink新链、
SX.com、Paypal、Boring无聊公司、Nearlink、OpenAI、ZIP2等公司,
Twitter1、2006年成立的一家社交网络媒体公司,
目前日活用户为2.17亿。
2、中共病毒肆虐,
毒疫苗泛滥和美国大选期间进行言论审查,
封号13号。
3、恋相支持虚假信息传播。
跟着共产党走进火葬场,
马斯克将会对Twitter的言论自由做出重大改进,
马斯克使用大数据AI技术,
尽量拓展商业布局,
Twitter的变革即将到来,
美国将出现无数个马斯克,
Facebook、YouTube等是否会改弦更张,
还言论自由于人民呢?
川普本想拥有自己的发声渠道,
TruthSocial不幸坠入中共的圈套,
DWAC股价连续暴跌,
同历史最高点175,跌到48,
TruthSocial两位技术高管移植,
TruthSocialAPA app下降95%,
参与川普媒体空核公司资金与收购意图已被调查。
维珍不破,机媒体平台横空出事1,
GTV的核心,
中国人唯一可以真正自由发声的视频平台,
传播中共病毒和疫苗真相,
揭露中共邪恶,
让西方分清中共不等于中国人,
将成为世界信息交易市场,
任何有价值的信息可以NFT化,
这意味着把定价权数字化,
打破政府强制使用法币衡量的定价权。
维珍不破,机媒体平台横空出事2,
Better的核心,
不通过出卖用户数据获取广告收益的媒体平台,
与未来的金融结合在一起,
联通法币和数字货币,
构建个体零距离社交的通道,
G-news的核心,
依靠强大的搜索功能,
AI技术,
精准的信息分类和定点推送功能,
世界信息的交易市场,
全世界精英的智库型大平台。
当黑暗降临时,
G系列媒体成为向世界传播中共病毒和疫苗真相,
正道主义的唯一平台,
信仰高于科技,
G系列媒体是消灭中共的核武器。
感谢您的观看,
感谢柳伦堡正义农场,
英系农场,
达芬奇农场,
杨帆农场,
香草山农场。
好的,感谢波罗战友,
也感谢所有制作PPT的战友们。
那么我们知道马斯克是一个非常成功的一个企业家,
而且呢,
他的整个的,
在他入住这个推特以后呢,
这个当天的消息出来之后呢,
推特的股市呢,
涨了27%,
那么他应该也是早有布局,
那刚刚在SEC公布的这个文件里头呢,
也显示他从1月份开始,
其实就有购入推特的股票,
而且这个量每一天都在购入很大,
那么这里头,
但是他的这个进入是否能够挽救推特,
能够让这个推特这个存活下来,
我们可以拭目以待。
那我先把这个话题交给我们的老班长,
让他来帮我们来分析一下这个信息,
和跟我们GTV的一个相比较,
谢谢。
好的,
我以为又是先是嘉宾们,
嘉宾们说话我才说呢,
你不按常理出牌。
我会有些变化的。
谢谢啊,
谢谢,
首先马斯克绝对是一个改变人类,
这个历史进程的天才,
这个人类啊,
真的是被精英天才引领的,
当然我们爆料革命也有天才啊,
我们的文贵先生就是我们的天才,
天才感觉世界啊。
那么实际上像刚才我们跟文耀前线连线的时候已经说了,
我们正在经历一场前所未有的新媒体革命。
实际上经过这场革命之后,
也就在未来的这两三年,
三四年,
大家耳熟能详的所谓的那些严肃媒体,
严肃媒体,
公正媒体都将被抛弃,
不是被我们抛弃,
是被全世界市场自然地把它抛弃了。
因为未来,
如果推特不发生变化,
没有这个马斯克的这番举动,
光有他收购,
不能改变他的命运。
只有发生他彻底的改变。
他能发生什么样的改变,
我们不知道,
因为我们不是天才,
我也不是马斯克,
他能给推特带来什么样的变化,
我们不知道。
但是推特不变化,
我们知道他的出路只有一条,
就是灭亡。
这个是毋庸置疑的,
就像Facebook。
Facebook如果没有一个奇迹发生的话,
它只有一条路结束,
未来不会再有Facebook。
那么反过来说,
现在那些更加那些华尔街日报啊,
或者什么这种传统的,
它是更快淘汰的,
它比推特,
比Facebook淘汰的还要快。
它变化不变化,
它都会被淘汰。
我们的GTV,
前段时间正式宣布关闭了。
那个时候我们在GTV上做了一场
所谓的最后的一次直播。
不是张义谋在冬奥会的结束
叫最后的狂欢,
我们不是最后的狂欢,
我们是发自内心的这种
既高,
既开心,
又留恋。
所以你看到那帮小滋味的
在那儿,
小王子,
小傻娃什么的,
所有的在那儿,
又跳,
又唱,
又哭。
我们的情感是复杂的,
因为当时我也有感而发,
就是酸了一把。
我说GTV,
世上再无GTV,
但是真相的传播将永恒。
就是GTV没有了,
也没有新GTV,
GTV结束了。
但是GTV是真相之母,
是真相他妈。
我们的媒体中,
全世界在一边倒的所谓公正媒体的这种传播,
所谓真相下,
一直奇葩突显的就是GTV。
它遭受各种非议,
各种打压,
遇到国家级力量加上国际级力量来打压的,
这全世界从来没有过。
共产党大量的渗透买通世界各个能够给我们抹黑的所有相关的机构。
然后渗透,
然后获取我们很多战友的信息,
使得我们为了保护大家的利益和信息,
安全,
不得不关闭GTV。
但是它关掉GTV,
GTV可是一个种子,
它设置真正播种机,
它把真相的未来媒体的方向引直,
你只要不玩真相,
不管你多大的天才,
只要你推特最终不走向真相,
你只要把真相的人再关闭账号,
我听说马斯克会把川普总统的号重新开启,
这是一个非常好的。
不光是说川普总统,
任何人只要他说真相,
那王岐山要说真相,
你敢说真相,
也应该给他开。
我们盖特也会给他开。
有人说盖特是一个极右媒体,
是我强烈反对的。
盖特是一个说真话的媒体,
任何人不管你左和右,
任何人你只要传播真相,
只要是真实的,
我们盖特都是欢迎的。
那你传虚假的,
误导大家的,
色情恐怖的,
那些暴力的,
种族歧视的,
那当然不行。
但是我们是一个开放的,
我们不是一个右派媒体。
所以说我想说GTV已经没有了,
但是因为GTV传播真相给世界带来的这种变化,
是谁都挡不住的。
它就像一个煽动的蝴蝶的翅膀,
一煽动之后,
未来就引起了这股暴风,
你看见或者不看不见,
想它发生或者不想它发生,
它就在这里。
挡也挡不住。
所以说我想说GTV没有了,
我们盖特继续可以直播。
盖特直播你还不够瘾,
我可以负责任的告诉大家,
很快就会更新,
更加令人惊艳的平台,
我们叫做新平台会推出。
那么只有这个新平台吗?
我相信还有更多更多的平台。
而且我们这个更多平台不一定都是我们爆料革命来做,
马斯克他也可以做,
任何人都可以做。
你只要符合传播真相这个基本要求,
我相信你就有胜算了。
未来的媒体,
这个新媒体革命我觉得最大的象征意义就是真相,
而自媒体会崛起,
还像我们这种不被大家认为的非主流派会崛起,
包括未来的国家形态,
未来的NGO组织会崛起,
政府功能会下降,
婆婆妈妈越多管得越多,
它就一定会越出问题。
这是共产党,
它是管身管地,
还要管身生殖器,
这是我们未来王的这个句子,
它就特别棒。
所以我想说这个,
余德马斯克会给推特带来什么样的变化,
我相信值得大家期待,
谢谢。
好的,
感谢老班长的精彩分享。
我想说的就是第一点从这里头看的,
无论是推特还是我们的GTV,
它只是一个名字。
无论它的名字是什么,
无论是谁入主了这样的一个平台,
只要它坚持为真不破,
只要它传播真相,
做正道主义的这些事情,
我觉得它都会是一个成功的,
受人欢迎的这么一个平台和媒体。
那么我们也期待更多这样的媒体出现,
因为只有多元化,
只有更多的平台才不会走到像共产党,
或者现在这种主流媒体的这种控制,
对舆论的控制,
对人论的这种打压,
就是我们希望看到的一个结果。
那么第二点就是我们可以看到,
像马斯克这样的一个聪明的人,
也看到了媒体的力量和媒体的重要性。
因为像文贵先生一直告诉我们的,
媒体它是一个比核武器还要厉害的。
我们从过去的这个美国大选,
到这个病毒真相,
还有这个疫苗的真相,
我们都可以看到,
包括这次核武战争,
我们都可以看到媒体的重要性,
和对人们的影响,
对世界局势变化的影响。
所以从这个角度上来说,
我们也可以,
我们也更加期待我们的新平台的这个上市。
我们也更加有信心,
我们的这个新平台会给我们带来更多的这个好处,
给我们所有的战友带来更多的这个自由空间。
好的,那我接下来请我们的战友,
来分享一下这一段这个内容,
从威廉开始这次,好,谢谢。
好的,我先说一下,
这个管天管地管工地,
中间还管着你的生产器,
这个是文贵先生的意思,
我只是拿来用一用。
好吧,然后先说一下推特,
其实我觉得任何一个,
即使像我们DTV,
要盖特,
任何一个不管是推特,
Facebook,
它都没有办法了。
所以呢,
我觉得马克入路到这个推特,
确实是一个好事情,
只要能让推特,
不是谎言满天飞,
最起码能够让说真话的人,
说这些,
像我们在推特当中,
传播这个爆料革命,
传播这一项的人,
你不封我们的号,
对吧,
你不打压我们,
你做成一个,
就是相对公正的,
那你就可以,
对吧,
我们也欢迎,
当然是一个好事,
像文贵先生说的,
这个马克到这个推特里面,
就是一个好事,
可以让,
让我们在竞争当中,
共同的去发展,
最起码让它不再亲共了,
这就是一个天大的好事情。
然后,
再说一下GTV,
其实,
哎呀,
我对GTV的感情太深了,
GTV开始的第一天,
我就在直播了。
然后,
这个其实我觉得GTV的,
虽然现在已经关了,
但是它的意义,
它的使命,
它的历史使命,
已经完全达到了。
在,
因为在有GTV之前,
我们每一个人都是在下面待着,
只有,
只有看完文贵先生一个人在直播,
但是自从有了GTV之后,
我们发现,
哇,
我们自己也能直播了,
这是一个把所有的,
这个敢于站出来的人,
反抗,
这个要灭共的人,
我们这些债友们的勇气,
激发出来的一个过程,
这个我觉得是GTV的核心的这个使命,
你看现在,
很多的好节目,
很多的债友,
那我上来,
我想直播就直播,
对吧,
通过GTV,
我自己就可以直播,
这样的话,
就使这个灭共这件事情,
从齐歌,
能够像一个人,
我们在听,
转变成我们所有人都站起来灭共,
这个转变是,
怎么说呢,
我觉得是一个历史性的意义,
把所有的,
这个有正义,
有良知的中国人的勇敢,
都激发了出来,
即使它现在已经关了,
但是,
我们再出来新的媒体平台之后,
那里面绝对是一个,
这个更加欣欣向荣,
更加繁荣,
更加的,
这个传播真相的一个媒体,
因为它一上来就有,
不像GTV刚上的时候,
就这么几个人,
仨瓜俩嫂子赶直播,
我们新的媒体平台出来之后,
那肯定会涌现出一大批,
赶于直播,
然后呢,
就是很享受这个传播,
爆料革命这个过程的,
不管是债友,
还是其他的,
都可以来到我们的新平台去直播,
我相信一定会承接着,
我们GTV的这个灭共的这个使命啊,
然后,
把它更加的发展状态,
做成一个国际化的平台,
不只是,
像GTV,
绝大部分都是我们这个,
华语啊,
中国人,
肯定是做成一个,
最多元化,
像盖特一样,
90%多啊,
都是老外,
然后呢,
我们只占百分之几,
对吧,
那,
把GTV做成一个,
像YouTube,
不是像YouTube,
YouTube还好的一个直播平台,
我是特别特别的期待啊,
想知道这个新的我们的媒体平台,
上线的时候,
会是怎么样的一个景象啊。
谢谢。
文峰。
好的啊,
刚才那个,
谢谢今天啊,
刚才那个老班长和威力王分享的都非常好,
就是,
我们谈到这个,
伊朗马斯克收购推特这家公司啊,
其实我们再看一看,
就是从去年7月份,
跟盖特上市以后,
上线以后,
到现在,
就是整个这个推特公司的这个股价,
大概是从,
啊,
差不多70块钱吧,
掉到30多块钱,
啊,
最近是收购这个信息公布以后呢,
又有些反弹,
就是这一轮的这个,
推特公司的这个股价的这个,
缩水大概一半呢,
这是什么引起的呢?
就是他的这个用户的这个大量的流失,
尤其是这个,
当时他们把这个川普总统的这个号给封了以后,
对吧,
包括后来这个Joe Rogan,
给这个盖特带来了上百万的用户,
那么,
这里面最关键是什么呢?
就是这个230法案,
230法案呢,
实际上是,
当时是在1996年的时候,
当时跟那个电信的这个通信的一个,
一个规范法有关的,
它保留了一个什么东西呢?
就是所有的这些互联网的ISP,
他们呢有一个这个权利,
就是说,
他们可以这个自己进行内容审查,
不犯法,
同时呢,
如果这个他们的用户,
有一些这个不当的内容,
他们也可以不负责,
总而言之就是说,
你可以不负责,
你又可以对他们进行审查,
那么就在法律上呢,
实际上就给了他们一个这个免死金牌,
那么这个事情呢,
就是在早期的时候,
对互联网公司,
当时的谷歌呀,
推特呀,
它是起了一个很正向的作用的,
但是到了今天,
我们发现其实什么呢?
就是他们这个经过大量逃杀以后,
剩下来的这几个高科技公司,
它形成了垄断,
那么这个加上这个,
一些这个中共的这种蓝金黄,
这些权的这个这个作用呢,
它就变成了一个什么呢?
它可以决定你这个内容,
是不是这个合适的,
就形成了所谓的这个内容审查,
那么咱们Boligmin的所有的战友,
都是深受其害的,
那大量的那个那个号,
被这个被封杀,
比如说洗战的,
那都不知道死了多少次了,
对不对?
还有这个那个其他的一些号,
所以呢,
我们看到就是说,
如果马斯克啊,
他想这个推特气死回生,
那一定要在这一块,
他要有一些这个不同的做法,
就是你不能再像以前那样子,
你自己定标准的吧,
然后所谓的这个第三方的这个,
叫事实检查,
然后你就可以这个,
把把这个一些真相给过滤掉,
把一些这个号给封掉,
那这个是这个是没什么效果,
那他如果这样做的话,
他的钱会打水标,
但是如果他能够在这个,
真相的传播上,
他有一些这个,
跟以前有一些不一样的这个政策,
有就是比如说,
他可以减少这个内容的审查,
对不对?
还有一些还有一些这个放宽,
那么这可能确实是,
对这个真相的传播是有好处的,
对不对?
对我们的这个事业也会,
也会就灭共的事业,
也会起到一些这个正向的作用,
对吧?
另外呢,
我就想说一下,
就是因为我的这个一些那个,
以前的这个工作经济的这个关系吧,
就是说我们看这个商业模式,
就是在最早在2005,
2006年的时候,
当时兴起的这个社交媒体,
我们知道当时有一堆,
包括还死掉了一些,
比如说莫多克投资的,
投资的这个Myspace都死掉了,
后来就是剩下来的就是,
这个脸书,
推特,
油管这些公司,
那么会发现什么呢?
就是在这个以前这个,
中心化的这个内容推送,
到后来变成这个去中心化的这个UGC,
在这个过程中呢,
这几个高科技公司,
它是战胜了这个传统的这个媒体公司的,
对吧?
包括这个有线电视啊,
包括这个一些这个这个这个这个这个报纸啊,
等等的,
都输给他们,
所以呢,
就是做就了就是后来,
这几个大科技公司,
他们的话语权就越来越大,
叫社交媒体,
相当于核武器,
它是,
它是这么来的,
对吧?
那么现在这些公司的商业模式是怎么样呢?
前几天,
我呢就搜了一个这个太阳能,
我是用这个谷歌的这个搜索了,
可是在我这个看推特的时候发现什么呢?
它在推特上也给我推送了一个跟这个太阳能这个面板,
有关系的一个广告,
这说明什么呢?
这说明他们这些高科技公司,
他们他们是签了一个协议的,
就是它会根据用户的这个兴趣点,
然后进行一个大的这个一个就是商业模式的整合,
就是这个这个广告的推送平台,
或者叫广告的精准定位,
根据我们的这个我们的这个兴趣爱好,
然后他们内部是分享的,
不管你上哪一家的这个公司的服务,
你都能看到这个太阳能,
为什么呢?
因为因为他们就这么玩了,
对不对?
所以我想说的就是,
就是这个商业模式上呢,
就是它靠我们的这个,
就是研究我们的这个就是兴趣点,
对吧?
我们搜过的东西,
我们点赞的东西,
我们转发的东西,
所有这一切,
其实已经走到尽头了,
对吧?
那么那么盖特呢,
就是在就颠覆的这种商业模式,
它不需要你的这个这个隐私,
不需要你关注你的点赞啊,
或者你甚至你查过的这些东西,
对不对?
它是基于什么呢?
基于就是我们叫信息,
信息这个情报市场,
就是你有没有传播真相,
我们的这些行为,
有没有传播真相,